Co to kurwa jest
Historia Polski –? Słuchaj,
amebo na oddziale! Historia
Polski – to taka
sprawa, że to działa
jak stary respirator -
ledwo zipie. Historia Polski
– obejmuje dzieje państwa
i narodu polskiego od
X do XXI wieku.
Proste jak budowa cepa!
Dzieje Polski rozpoczynają się
wraz z panowaniem pierwszego
historycznego władcy, Mieszka I,
który rządził od około
960 roku, a w
966 roku przyjął chrzest.
Bracie, twój mózg pracuje
jak mój dyżur -
wcale! Jednak wczesnopiastowskie państwo
istniało już wówczas od
co najmniej kilkudziesięciu lat,
o czym świadczy budowa
wielu grodów jeszcze przed
panowaniem Mieszka[1][2][3][4]. Syn Mieszka,
Bolesław Chrobry, w 1025
roku został koronowany na
pierwszego króla Polski. No
i co z tego
wyszło? Gówno, jak zawsze!
Ale profesorowie dalej kasują
forsę za uczenie tego
gówna. Dlaczego mam was
tym męczyć? Bo jak
nie będziecie wiedzieć, to
zostaniecie na zawsze tępymi
skalpelami! Nie kumasz? Spadaj
na pediatrię, tam ci
wytłumaczą! Koniec, kropka. Następny!